Requerimientos Dromos.

Modulo 1.   (Altas, bajas y cambios de cada tabla)

Un depertamento pertenece a un área.
Un área pertenece a una dirección.
Los departamentos pueden cambiar de area y las areas de direccion 
Un colaborador pertenece a un departamento, tiene un sueldo, puede tener un jefe(otro colaborador), pertenece a una ubicación (planta), un numero de empleado, y una posicion.
Las posiciones pertenecen a los departamentos pueden estar ocupadas o disponibles.
Los puestos tienen una clave.
Analista de color -> ANCO.
Las posiciones tienen un puesto y un consecutivo de colaborador con ese puesto
ANCO 01, ANCO 02, etc.
Existen transferencias de puesto, y se debe guardar el movimiento.
Reportes de Todo (PDF, Excel)
Todo este modulo lo maneja el administrador.  




Modulo 2

Las acciones disciplinarias, pertenencen a una categoria, y tienen un numero

Ejemplo. 5.14, 6.12, etc.

Categorias.

1. Entrada.
2. Merma etc.

Tienen una descripción, y un tipo de sancion.

Los tipos de sanciones son.

1. Reporte Verbal
2. Reporte Documentado.
3. Sancion
4. Despido.

Las faltas se asignan de la siguiente manera, un jefe levanta la falta poniendo la fecha del suceso y hora, la descripcion del mismo, el colaborador que cometio dicha falta, la falta(accion disciplinaria) que cometio, el testigo, el compromiso del colaborador, el compromiso del jefe para que no vuelva a suceder, y una fecha de revision del compromiso. (PDF)

Hay 3 tipos de usuarios.

Jefe -> Levanta Sanciones y ve sus sanciones.
Colaborador -> Ve sus sanciones.
Recursos humanos -> Ve estatus de sanciones y valida faltas. 

Las faltas tienen un tipo de sanción sin embargo si es la segunda vez que realiza dicha sancion debe tener el siguiente nivel de sancion.

